Palavras e linguagem, não importa o que alguém
diz a você,
Palavras e idéias podem mudar o mundo. Agora
Veja isso
Veja os olhos do Sr. Pitt, como o século XIX
A literatura não tem nada a ver com ir a
Escola de Negócios ou Faculdade de Medicina, certo?
Talvez. Senhor.
Hopkins, você pode concordar com eles pensando,
Sim, devemos simplesmente estudar nosso Sr.
Pritchard e aprenda nossa rima e medidor
e vá em silêncio sobre o negócio de
alcançando outras ambições. Um pequeno segredo
para você.
Junte -se. Up!
Não lemos e escrevemos poesia porque
É fofo.
Lemos e escrevemos poesia porque somos
membros da raça humana,
E a raça humana está cheia de paixão.
Medicina, Direito, Negócios, Engenharia,
estas são atividades nobres e necessárias para
sustentar a vida. Mas poesia, beleza,
Romance, amor, isso é o que ficamos
vivo para.
Para citar Whitman, oh eu, oh vida
das questões dessas recorrentes, de
os intermináveis ​​trens do
sem fé, de cidades cheias do
tolo, que bom meio estes,
Oh eu, oh vida? Responda, que você
estão aqui, que a vida existe e a identidade,
que a jogada poderosa continua e você pode
contribuir com um versículo.
Que a jogada poderosa continua e você pode
Qual será o seu versículo?